もはや後の先は取れん　どうする
后发制人已经没用了 该怎么办
写し身が！
分身消失了！
愚か者　なぜ“たてつづり”で防がん
蠢货 为什么不用编织盾牌来防御
好機！
有破绽！
入った　刀の間合い
进入刀子的攻击范围内了
“たてつづり”でも“かきつづり”でも関係ない
无论是编织盾牌还是编织护网都没办法防御住
使うことはためらわず
使用时不能犹豫
でも桐葉さんは…
不过我不想…
傷付けさせない！
让桐叶受伤！
“もろてつづり”
编织双掌
かまうか！
管他的！
“もろてつづり　水分り”
编织双掌 分水岭
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは訊かなくても知ってた
毋须多问　答案已了然于胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　无论机会多么小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所谓的勇气就是这样
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的时候就会涌现而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
渐渐地明白谁才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守护　只身一人做不到的事与你一起便能达成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未来 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的欲望 永无止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就单纯明快的　做好　觉悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
无限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都还能更加坚强
変わりながら変わらない
处于一个变与不变之间
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
无法逃离这越来越炽热的思念
順調にアップデートだね
顺利地进行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
没时间犹豫不决　通往明日的大门就要在眼前打开了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
みんなが想ってるから　せーので
因为众人想法一致　所以来吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不变　答案不变
つながりは消したくないんだ
不想让你我的羁绊消失
受けとって？　受けとった！
请你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
这份羁绊太过牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
当泪眼盈框之际　我会轻轻帮你把泪滴拭去
サンキュー！
多谢啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋须多问　答案不变　所以百战百胜！
よっしゃー！！
唷呼！！
伙伴
そらしたのか
打偏了么
帯で刀をまともに受けても斬られるのがオチ
如果腰带直接对上刀斩的话就输定了
やけどそらす分には別や
不过若是让刀打偏就另当别论了
渾身の一振りが防がれた帯ごときに
区区一个腰带居然防御了我全力一击
素直様　来ます
素直大人 对方攻过来了
みずにんぎょうがもたない
水人偶已经撑不住了
引いた
拉开距离了？
攻めあぐねて距離を取ったのじゃ　余裕を与えるな
她没办法再进行攻击 所以拉开了距离 别让她有喘息的机会
うん
嗯
調子に乗るな
别太自以为了
素直様　これ以上霊気を無駄撃ちしては…
素直大人 如果这样继续浪费灵气进行攻击的话…
うるさい
吵死了
写し身…　これじゃ相手のダメージにならない
分身… 这样无法给对手造成伤害
だったら　弾きつつ
那就一边挡下攻击
“からだち”
破空斩
カウンター
被反击了
これでは遠間から先手を打てん
这样就无法在远距离先发制人了
止まった
停下来了
ふむ…　こうなると先手が不利だ
嗯… 在这种情况下先出手的一方会处于劣势
今は出せる帯が二本　攻撃を防いでも追撃ができん　守るのが賢明
现在能使用的腰带就两条 就算防御成功也无法追击 守备才是上策
遠距離攻撃はもう通用しない
远距离攻击已经没用了
相手も攻めれば防御ができないから　寄っては来ない
对方如果攻击过来就没办法防御 所以不会过来
勝つには刀の間合いに入るしかない
他们要赢只能进到刀的攻击范围内
でも　みずにんぎょうもう限界
不过水人偶已经到极限了
間合いを詰める最中にダメージをもらえば負ける
如果在接近的过程中承受伤害就会输
終わったな
结束了呢
もう諦めるんか　らしくない
已经放弃了么 真不像你
このまま時を浪費すれば　帯が回復してしまう
如果继续耗时下去 腰带就能恢复了
帯三本になられたら　詰みだ
如果恢复成三条腰带的话 就结束了
素直も土地神の試練でほのかの大技をしのいだんやろ
素直在土地神试炼时 也顶下火之煌的大绝了吧
起死回生の一発とかないんかいな
没有回天之力的绝招么
あるにはある
有是有
素直が“天火”を防いだ技だ
素直防御了“天火”的绝招
“天火”？　すそはらい候補を殺す気かいな
天火？ 你想杀了降灵大将候补者么
素直ならしのげると踏んだからだ
我知道素直一定能挡下这招
そして実際しのぎきった
而且实际上也挡下了
その技威力が折り紙付きだが刀の間合いでしか使えねえ
我敢保证那招的威力 不过只能在刀子的攻击范围内使用而已
この状況では素直はもう間合いを詰めさせてもらえん
但是现在这状况 素直没办法拉近距离了
それはどうやろな
还不确定呢
嫌だ
我不要
何じゃと　このまま守っておればよいと言うのに
你说什么 明明这样守着就能赢了
それじゃ駄目なんだ
那样不行
全力の素直さんに勝たなきゃ意味がない
要是不赢过使出全力的素直 那就毫无意义可言了
かずや　お前何故そこまで
一也 你为什么要做到这种地步
つぐももはただの道具じゃない
付丧神不仅仅只是道具
それを分かってもらうためには勝つしかない
为了让她了解到这点 就一定要赢
僕達の全力で
使出我们的全力吧
よし　分かった　わしらのすべてを見せてやれ
好 我知道了 让她看看我们的全力吧
うん！
嗯！
向こうから間合いに入ってくる
对方居然拉近距离了
あのまま離れて回復すれば勝てたのに
只要把持距离等腰带恢复就能赢的说
イヤ分かる　あいつの考えていることが
不 我知道 他有什么打算
相手のすべてをねじ伏せてこその勝利　そういうことでしょう
胜利就该是完全压制住对手 是这样吧
いいわ　受けて立とうじゃない
好 那我就接下你的挑战
虎鉄の能力は霊気の刃を放つだけじゃねえ
虎铁的能力不只是能让放出灵气的刀波
刀身に霊気をまとうことで抵抗を減らし　加速を促すことができる
然能让灵气满布刀身 减少抗阻 使其加速
見せてやれ素直　“天火”を防いだ技　秘剣“はばきり”を
让他看看你挡下天火的那招 秘剑“落羽斩”吧！
付喪神が所有者を乗っ取った状態　これを“つくもつき”という
付丧神凭依至拥有者之身 其名为“付丧者”
つくもつきと化した人間は大きな力を得られる反面
变成“付丧者”的人类虽然会得到强大的力量
意識を奪われ　肉体にも深刻な負荷を強いられる
但却会被夺去意识 肉体会受到极大的负担
だが両者が同調し　深い絆に結ばれているならば
不过要是拥有者和付丧神能够同步 透过紧密的羁绊锁连结的话
制御された　つくもつきを起こすことができるという
就能够觉醒成为可控的付丧者
その名も
其名为
桐葉さん！
桐叶！
おう！
哦！
“かみがかり”！
人神合一！
秘剣…　はばきり！
秘剑… 落羽斩！
“ちからおび”！
赋力腰带！
かみがかりだと？　使える人間がいるのか
居然是人神合一？ 没想到居然有人会用这招
一瞬の油断が命取りじゃ　素早くそして正確にさばけ
片刻的大意都是致命的 做出即时正确的反应来挡下这些攻击吧
このきっ抗は危険です　いったん仕切り直して
这样对峙下去会很危险的 先退开一些距离重整态势吧
ここで引けるか
怎么能在这却步
互角
势均力敌
いや…
不…
ちからおび…
赋力腰带…
縒蛇
浸透劲
勝負ありやな
看来分出胜负了呢
勝者　加賀見かずや
胜者 加贺见一也
何すんのさ
你干嘛啊
かっこよかったで　かずやん
你好帅呀 一也
いや　ありがとう
呃 感谢你了
ハッ　へらへらしおって
哈 在那边痴笑
虎鉄
虎铁
霊気の消耗による連撃の破綻
因为灵气过度消耗 所以让连击出现了破绽
そして虎鉄に蓄積されたダメージが勝敗を分けたな
然后积蓄在虎铁身上的伤害一口气爆发 因此决出了胜负
ほのか様
火之煌大人
刀身は無事だ　心配するな
刀身没事 你不用担心
あいつはあのとき虎鉄を折ることもできた
那家伙在那时候是能把虎铁折断的
感謝しとけよ
要谢谢他啊
はい
是
“付喪神は道具”とか言ってたのに
她明明说了“付丧神是道具”的
道具と割り切っているよなやからに　あれ程の力は宿らん
如果真的把付丧神当做道具来对待 是不会有那般力量的
いやあ　ほんまええ勝負やったな
唉呀 真是场好决斗啊
まあ　当然の勝利じゃ
不过本来就一定会赢啦
ってなこと言うて　結構ひやひややったで
虽然你这么说 但刚才可是很惊险的哦
勝負はちょっと分からんくらいが面白いんじゃ
决斗就是要有点悬念才有趣嘛
またまたー
又这样说了
まっ　とりあえずうちに帰ってお疲れ様会やな
总之我们先回家去开个慰劳派对吧
自分の家みたいに言うな
别说的好像自己家一样
わしの家じゃ
那是我家
桐葉のもんでもないやろ
那也不是桐叶的家吧！
かずや
かずやん
一也
つぐもも
怪怪守护神
んて　かずやんが倒れた原因はやっぱり
那一也会倒下的原因果然是…
うむ　かみがかりの影響じゃろうな
嗯 是人神合一的影响
かみがかりは付喪神と己を一体として起こす技じゃ
人神合一是付丧神和我合而为一的技能
一時的にじゃが　人鬼さながらの力を得られる
虽然只有一小片刻 不过能得到超人的力量
しかし　無理やり力を引き出すだけあって　その分体に負荷がかかるのじゃろうな
不过是硬挤出力量来的 所以会给身体带来不小的负担反作用
それでこのありさまっちゅうわけか
所以才会变成这个样子么
ほんのちょっと使っただけやのに　回復にはどれだけかかるんやろうな
明明才用了那么一下子 要花多久的时间才会恢复啊
一時的なものでそう長くはかからんと思いたいが
我想才用了那么一下子 应该不会花太久时间吧
にしても危なかったな
不过还真危险啊
もし素直を倒す前にかみがかりが切れとったら
如果在打倒素直之前人神合一的效果就消失了
桐葉が動かれへんかずやんをかばいながら戦うことになっとったわけやろ
桐叶就要一边保护不能动的一也 一边和素直战斗
実はそれすらかなわん
其实就连那样都是不可能的
わしも霊力を消費しすぎて　帯が出せんのじゃ
我也耗费太多灵力 无法召唤出腰带了
特訓中はかみがかり使えるかどうか試しただけで
特训时只是试了试能不能使用人神合一
只能用一下子哦！
こんな副作用が出るほど発動せんかった
没有发动久到会出现这样的副作用
本格的に使ったのはこれが初めてじゃ
这是第一次真正使用
まさか影響がここまで大きいとはな
没想到影响居然会那么大
使ったら最後相手を倒しきらなあかんわけか
发动后就不得不打倒对手啊
おいそれとは使われへん技やな
不是一个可以随便使用的招式啊
ご飯できたわよ
做好饭咯
かずやん
一也～
はい　あーん
来 张嘴～
なあなあ　次は何食べるん
呐呐 下一个要吃什么
えっと　じゃあ　サラダ
呃 那就沙拉
はい　あーん
来 张嘴～
ちょっとやっくんどうしちゃったのよ
我的小也怎么了啊
心配するな　そのうち元に戻る
别担心 过一阵子就恢复了
まさかいやがるやっくんを無理やり暗がりに連れ込んで
该不会硬把小也拖去暗巷里
足腰立たなくなるような　ハードなあれやそれやこれを…
叫他玩一些高难度的PLAY 让他现在如此虚脱
いやしかしそんなことなで傷ついたやっくんの心を癒やすのはこのわたし
不过现在能治疗小也受伤的心的只有我了
おいしい？　かずやん
好吃么 一也
随分嬉しそうじゃな
你好像很高兴啊
えっ　べ…別に新婚さんみたいやなんてこれっぽっちも思ってへんで
咦 我… 我才不是因为觉得这样很像新婚夫妻哦
どうじゃ　くくり　飯以外もかずやを手伝ってやらんか
怎么样啊 菊理 也帮忙一也除了吃饭外的事吧
ま…まあ　別にええけど
也… 也是可以啦
あかん　こんなんあかん
不行 这个不行啊
いいよ　桐葉さん　一日くらい風呂入らなくても平気だよ
没关系啦 桐叶 就一天不洗澡不会死的
何言っとんじゃい　今日は汗かいたじゃろうが
你说什么啊 今天出了一堆汗不是么
さっきは助けると言っといて　薄情な神様じゃな　くくりは
刚刚明明还说要帮忙的 菊理真是冷淡无情的神啊
だって恥ずかしいんやもん　しょうがないやん
因为这个很让人害羞嘛 没办法呀
そらもちろんかずやんは助けてあげたいけど
虽然我是很想帮一也啦
けど…
可是…
ならば妙案があるぞ
那我有一妙计
さて　かずや　待たせたな　楽にしていいぞ
那么一也 久等啦 你放松就好了
この状況で楽にしろって言われても…
这种状况就算你叫我要放松 我也没办法…
おー　不愉快か　かずや　全部くくりのせいじゃな
哦 一也你不爽啊 这全都是菊理害的呢
堪忍な　かずやん　わいまだ恥ずかしくて
原谅我吧 一也 我对这种事情还很害羞
いやいや　くくりちゃんは悪くないよ
不不 菊理没有错
ほれ
来吧
ほれ　こっち向け
来啊 转向这边
ちょ…待った　あ…当たってる　当たってるって
等… 等等 碰… 碰到了 碰到了啦
当たったら何じゃ　うるさいの
碰到又怎样 吵死了
じゃ…じゃあ洗うで　かずやん
那… 那我要洗咯 一也
よ…よろしくお願いします
那… 那就拜托你了
かずや　土地神に背中を流させるなんぞ　いいご身分じゃのぅ
一也 让土地神帮你洗背 你可真是好享受啊
ほんまやで　かずやん
是啊 一也
やらせてるのは　桐葉さんでしょう
不是桐叶说要这样做的么
くくりちゃん　無理にしなくても…
菊理 你不用勉强也没关系…
ええんやで　今日はホンマにお疲れ様やったしな
没关系 你今天真的辛苦了
さて…
那么…
はい　今度はこっち向きや
嗯 这次就转过来吧
ほいっと
我转
どうした？　くくり　早く洗ってやらんか
怎么了 菊理 快点帮他洗啊
ちんこを
洗他的小鸡鸡
はっきり言うな
别说的这么直接啊
いいよ　そこは
那里就算了啦
動くるようになったら　自分で洗うから
能动的时候我自己洗就好了
何を言う？　一番汚れる所じゃろが
你在说什么 那里是最脏的地方耶
そ…そうや
是… 是啊
今かずやんがこんなことになっとるんは
现在一也会变成这样子
そもそもわいがすそはらいに命じたからでもあるし
全都是因为我当初叫他当降灵大将的缘故
かずやんには日々世話になっとるし
我平常都受到一也的照顾
それにあるいはそのうち毎晩お世話になるやもしれんし
而且说不定之后每天晚上都要受他的照顾了
よし　わいは洗う
好 我来洗吧
洗うたるでわいは
就由我来洗吧！
ご覚悟
做好觉悟吧
待って待って　せめてあと五分！
等等等等 至少再等五分钟！
戦闘態勢や
战斗态势啊
だって　裸でくっつかれたり洗われたりしたら
因为裸体贴着又洗着…
いざ！
来吧！
えっ　ちょちょ…待って　もういい　もういいから
咦 等等…等等啊 不用了啦 不用洗了啦
くくりのやつ　世話するなんて言って　最初に寝おったわ
菊理那家伙说要照顾你 结果第一个睡着了
さて　かずや
那么一也
“勝ったら褒美をやる”と言ったな
我说过“赢的话我会给你奖励的”吧
そうだっけ
是么
そうじゃ
是啊
どんな褒美をくれてやろうかのぅ
你想得到什么样的奖励呢
え…　ちょ…
呃… 等…
もう邪魔は入らんぞ
已经没人会来打扰咯
えっ　隣にくくりちゃんがいるし
呃 菊理就睡在旁边而已
寝たら起きんじゃろう　お子ちゃまはほうっておけ
她睡着就不会醒来了 别管那小孩子啦
で…でも…
但… 但是…
さあ　観念するのじゃ　かずや
你死心吧 一也
ほれ
我脱
ちょ…
等等啊…
ほれ！
再脱！
やめっ…　パンツ…
别脱… 内裤…
こんな時間
已经这么晚啦
おい　かずやん　そろそろ起きなあかんで
喂 一也 差不多该起床咯
あかーん！
不－！
今度こそ何しとんのや
你们这次一定搞上了吧！
朝っぱらからやかましいわ
一大早的吵死了
あか～ん
要死啦
あっ　帯出せてる　僕も動ける
啊 你能召出腰带 我也能动了
よくもわいの寝とる横で　そんなん御天道様が許しても　わいは許さへんで
我睡在旁边你们居然还敢做 就算上天原谅你们 我也不会原谅你们的
夜中起きてられんお子ちゃまが何を言っとるんじゃ
晚上睡着就起不来的小屁孩说什么鬼啊
のう　かずや
对吧 一也
かずやん　何してくれとん
一也 你们到底做了些什么
いや　何っていうか
呃 问我做了些什么
途中で意識がなくなって　覚えてる範囲では…
我到一半就失去了意识 能记得的也没什么…
どうやったんや　そこんとこ詳しくな
做了什么 快点详细道来
やっくんに何しとんじゃ　エロ妖怪
你对小也做了什么 变态妖怪
そうや　詳細に説明しい
是啊 快点详细道来
正直覚えてないというか…
说真的我不太记得了…
うるさいと言っとるじゃろう
我不是说很吵么
やっぱりこんな淫乱付喪神と一緒にはしておけないわ
果然不能让你和这种淫荡付丧神在一起
やっくん　お姉ちゃんの部屋に引っ越しましょう
小也 搬来姐姐的房间睡吧
いや　それはちょっと
呃 那个也有点…
“噂の真相”今朝紹介する話題のニュースはこちら
‘传闻的真相’今天早上要介绍的话题新闻是这个
“モテモテはうそ？　インチキ香水にご用心”
“受欢迎是骗人的？ 请堤防山寨香水”
早速噂の現場の甘夏さんにリポートしてもらいましょう
那么我们赶紧请在现场的甘夏记者来替我们报道吧
桐葉さん
桐叶
はい　今　私は怪しい香水を作っていたと言う工場の前に来ています
好的 现在我来到了据称制造可疑香水的工厂前
もう学校行くよ
我要去学校咯
ああ　行ってこい
哦 去吧
広告を信じて　香水をかってしっまたお客様　男性の群れが　怒りの声を上げています
因相信广告而购买了香水了一群男性顾客 纷纷发出抗议的声音
いつも無理やりついてくるのに
明明平常都硬要跟来的
モテる
受欢迎
例の件　大丈夫じゃろな
我要你办的事 办好了吧
おうっ　もちろん　なあ　黒耀
嗯 当然啦 对吧 黑耀
はい　手配は抜かりなく済ませております
是的 已经准备好一切了
わいの顔はここらじゃ結構利くんやで
我在这附近可是很有面子的呢
しかし何や？　桐葉にしては殊勝な心掛けやな
不过为什么桐叶你居然会这么有心呢
下僕の面倒をみるのは主人の務めじゃ
照料好仆人 是主人的职责
素直之母
皇铃理
素直　あなたは皇家の長女
素直 你是皇家的长女
皇流剣術うぃ継ぐ者です
是继承皇流剑术的人
それが
然而
いきなり相手を殴りつけ　無理やり勝負を挑み惨敗を喫したうえ　更に
你却突然打对方 强硬地要对方跟你决斗却吞下惨败 而且
虎鉄を破損させて帰るなど
居然在外面把虎铁弄坏了
言語道断！
岂有此理！
あなたは皇家の女として真剣勝負を挑み　そして負けました
你作为皇家的女儿和别人进行了一场堂堂正正的决斗 然后输了
そのような女にこの家を
那样的女儿
常勝不敗を旨とする　この流派を任せられはしません
我无法把这奉常胜不败为圭臬的流派交给你继承
そんな…
怎么…
あなたがこの家と流派を継ぐ方法は二つ
你要继承这个家只有两个方法
一つはその相手を亡き者にすること
第一个 就是把对方给做掉
ですがそれは現実的ではありません
不过这在现实上来说是不可能的
ですので　もう一つの方法を取りなさい
所以你要选择另一种方法
加賀見かずやと結婚するのです
和加贺见一也结婚吧
ところでくくり様
话说回来 菊理大人
何や
怎么了
よもやお忘れとは思いませんが　お社の修理について
我想您应该还没忘记修理神社这件事
わたしのアルバイト代だけでは到底賄えません
我的打工钱无论如何都不够
それこそくくり様の顔利きでなんとかなりませんでしょうか
我想用菊理大人的面子说不定能做些什么吧
そう言われてもなあ
就算你这么说
いっそ金山様に全額肩代わりしていただくというのは
干脆那些钱全让金山大人一肩扛起如何
それだけはあかん　そんなことしたら　一生泥沼や
只有这个绝对不行 要是这样做了我这一生就都生不如死了
そろそろくくりちゃんお金を借りに来る頃かしらね
差不多该是菊理来借钱的时候了吧
今度は何をしてもらおうかしら
这次要让她做些什么呢
何年たっても　暑いもんは暑いな
无论过了几年 热就是热啊
听说你碰上了灵异事件 是真的么？
有很多目击情报指出你有哦！
おうかずや
哦 一也
お早うございます
早安
え？　転校生？　こんな時期に？
咦？ 转学生？ 在这时候？
はい　伊良波先生に聞きました
嗯 我听伊良波老师说的
何だと　可愛い子だといいな
你说什么 希望是个可爱的女孩子啊
男子かもしれませんよ
说不定有可能会是男生
いいや　女子だ　可愛い女の子だ
不 是女生 是可爱的女生
おっぱいの大きな美少女だ
是巨乳美少女
珠穆朗玛峰
マウンテン
山峰
はい　おはよう
各位早安
突然ですが　今日は皆に新しいクラスメートを紹介します
虽然很唐突 不过今天要跟各位介绍新的同学
さ…　入って
那么… 进来吧
帯奈桐葉じゃ　よろしく
我是带奈桐叶 请各位多多指教
桐葉さん　どうして急に
桐叶 为什么突然来啦
まぬけな下僕はほっとくと何をしでかすか分からんからな
要是放着蠢仆人乱跑 我可不知道他会做出什么事啊
おい　かずや　お前らってどういう関係なんだよ
喂 一也 你们是什么关系啊
えっ　何ていうか
呃 该怎么说
そらもう深い関係じゃ
那当然是很深的关系啦
何
什么
つぐもも
付丧神
長い歳月を経て道具から昇華した　様々な能力と確固たる自我を持つ
物品在经年累月后经过升华 拥有各种各样的能力以及明确的自我认知
人間のパートナーとなりうる存在である
能成为人类伙伴的存在
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的爱意在唇间期待流露　“我的一生 只愿为你”
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
风中悬挂的一轮新月　一点点亏缺　无一处归宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光辉消逝于天际　没有人察觉　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
时刻接受着保护　在绝对领域中
何も知らず
一无所知地
愛のなかで
在爱之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此坚定地相信会迎来展翅飞翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
渐渐地羽化　梦想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的爱意在唇间期待流露　“我的存在 只因为你”
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起来谱写无半分虚伪的故事　连绵而不绝
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
无论命运将会有多么讽刺　“我愿为你 照亮希望”
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模样　不会让约定凋零　定要让那誓言　绽放华彩